Why are you calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I come here to see you
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក តើ
You have time to see me now?
អ្នកមានពេលដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
I had exam at 8 AM today
ខ្ញុំបានប្រឡងនៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃនេះ
You called me 10 PM last night. I still had three more chapters to study. I didn’t have enough time
អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម៉ោង ១០ យប់មិញ  ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជំពូក​បី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​សិក្សា  ខ្ញុំ​មាន​ពេល
I didn’t have enough time?
វេលា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
But you have time to go drink coffee and take picture with your new friend?
ប៉ុន្តែ​មាន​ពេល​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ​ថតរូប​ជាមួយ​មិត្ត​ថ្មី​ទេ?
No
No
Pin came with his friend
Pin មកជាមួយមិត្តរបស់គាត់
But his friend wasn’t in the picture
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់គាត់មិននៅក្នុងរូបភាព
Also
ក៏
Those two come to see and ask me for advice
ពីរនាក់នោះមកមើល និងសុំយោបល់ពីខ្ញុំ តើ
You want me to tell them to go back?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅវិញទេ?
Isn’t that a bit mean?
វាមិនមានន័យបន្តិចទេ?
You told me to go back before
អូនប្រាប់បងទៅមុន
When I’m free
ពេលទំនេរ
I always go to see you
អូនតែងតែទៅជួបបង
But when you’re free
តែពេលទំនេរ
I never see you make an effort to visit me
មិនដែលឃើញបងខំមកលេងអូនទេ
If it’s so hard to come and see me
បើពិបាកមកជួបអូន
You can stop it
បងអាចឈប់បាន
Just because of this
ដោយសារ  នេះ
Just because of this?
គ្រាន់តែដោយសារតែនេះ?
We’re in our fourth year now
ពួកយើងចូលឆ្នាំទីបួនហើយ
We will graduate soon
ពួកយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ
You will study abroad
អ្នកនឹងរៀននៅបរទេស
There will be many things you have to do
នឹងមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើ
You won’t have time to see me
អ្នកនឹងមិនមានពេលមើលខ្ញុំទេ
That’s the future
នោះហើយជាអនាគត
Why do you have to think about it now?
ហេតុអ្វីត្រូវគិតពីវាឥឡូវនេះ?  តើ
How can I not think about it?
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាដោយរបៀបណា?
We barely see each other now
លែងបានជួបមុខគ្នា ពេលនេះ
It’s really tiring
ពិតជាហត់នឿយណាស់
I keep worrying about you
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក
I don’t know what is your feeling for me now
មិនដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណាចំពោះខ្ញុំទេ
If we can be clear today
បើយើងដឹងច្បាស់ថ្ងៃនេះ តើវា
Isn’t that better for both of us?
មិនប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ?
You can meet other people who are better than me
អ្នក​អាច​ជួប​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ
I don’t want other people
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
But…
ប៉ុន្តែ...
You promised me before, didn’t you?
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មែន​ទេ?
You said you will never say something like this
អ្នកថាអ្នកនឹងមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ
Listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ
If there’s something that make you want to stay with me forever
បើមានអ្វីមួយដែលធ្វើអោយអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំរហូត
You have to tell me
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំថា
I will do everything for you
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
Two
ពីរ
Stop it
បញ្ឈប់វា
If you think I’m just a toy
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជារបស់លេង
I don’t think we can be together
ដែលខ្ញុំធ្វើ  មិននឹកស្មានថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
Two
ពីរនាក់
I…
ខ្ញុំ…
No
អត់ទេ
I’m going home now
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ តើ
Are you sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
Yes. I’m sure
បាទ  ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត
Up to you then
អ្នក​ថា
I was going to ask you to be my boyfriend
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
Huh?
?
What?
អ្វី?
I want you to be my boyfriend
ចង់​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​អូន
Are you serious?
ពិត​ទេ?
Yes, I am serious!
បាទខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
This is the first time I’m this serious
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ
More serious than our 2nd grade exam
ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​ការ​ប្រឡង​ថ្នាក់​ទី​២​របស់​ពួក​យើង
Yes!
បាទ!
More serious than when you asked your mom to pierce your ears
ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​ពេល​សុំ​ម៉ែ​ចាក់​ត្រចៀក​ទៀត
Um!
អ៊ុំ!
More serious than when you choose your hair color
ធ្ងន់ធ្ងរជាងពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសពណ៌សក់របស់អ្នក
Why are you messing with my hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយសក់របស់ខ្ញុំ?
I’m serious!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
Well…
មែនហើយ…
If I become your boyfriend
បើខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុស តើ
What will I get?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
Tell me what do you want?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I will do everything for you
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
Tonight
យប់នេះ
You have to be my slave
អ្នកត្រូវធ្វើជាទាសកររបស់ខ្ញុំ
Two
ពីរនាក់ តើ
Are you taking revenge on me?
អ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំទេ?
Up to you then
ស្រេច​តែ​អ្នក​នោះ
Fine!
ល្អ​!
I’ll be your slave
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទាសកររបស់អ្នក តើ
What do you want me to do?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
I won’t. I’m not sleepy yet
ខ្ញុំនឹងមិន  ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ងងុយ​គេង​ទេ
I told you I won’t!
ប្រាប់​ថា​មិន​ព្រម!
I order you to close your eyes
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបិទភ្នែកតើមាន
What now?
អ្វីឥឡូវនេះ?
So…
អញ្ចឹង…
We’re together now, right?
យើងនៅជាមួយគ្នាហើយមែនទេ?
Yes
បាទ
I’m so happy
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល
I can be your boyfriend now
ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
Who are we?
យើង​ជា​នរណា?
2WISH!
2 ប្រាថ្នា!
Calm down and listen to me
ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ
Listen to you?
ស្តាប់​អ្នក?
I always trusted you
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក តើ
What else should I listen?
ខ្ញុំគួរស្តាប់អ្វីទៀត?
You told me you went to teach him English
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទៅ​បង្រៀន​ភាសា​អង់គ្លេស​គាត់
I talked to Phun already
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ផុន​រួច​ហើយ
He told me otherwise
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត
And now this
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
Pin!
Pin!
Can I still trust you?
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Stop it
ឈប់
Listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំ
Listen to you
ស្តាប់អ្នក
If I do something wrong, why don’t you tell me?
បើខ្ញុំធ្វើខុស ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why don’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You promised me
សន្យាបានទេ
If we face any obstacles
បើយើងជួបឧបសគ្គ
We have to tell each other
យើងត្រូវប្រាប់គ្នាថា
Stop it
ឈប់វា
Stop it?
ឈប់?  តើ
You want me to stop?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
Okay
អូខេ
Let’s end our relationship then
តោះ​បញ្ចប់​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​សិន
Let’s stop it
ទៅ​ ឈប់
Pin!
Pin!
Listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំ
I lied to you. I’m sorry
កុហកអ្នក  សុំទោសដែល
I didn’t teach Noh English
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀន Noh English
I went to learn how to play guitar from him
ខ្ញុំបានទៅរៀនលេងហ្គីតាពីគាត់
You might not believe me
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
But I want you to know this
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងរឿងនេះ
I feel so sorry about this
ខ្ញុំអាណិតណាស់
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
Can I give this present to my boyfriend first?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អំណោយនេះដល់ខ្ញុំបានទេ  សង្សារមុន?
And you can go wherever you want
ហើយអ្នកអាចទៅទីណាដែលអ្នកចង់បាន
I’m sorry
I'm sorry
Happy Birthday
Happy Birthday
I wish you all the happiness
I wish you all happy
You can break up with me
you can break with me
But I want to tell you this
but I want to tell you this I
I’m sorry
sorry.